Túl hangos vagy.
Mi?
Tudd, hol a határ!
Ez megőrült.
Eljött a napja!
Ma megteszem!
Yeon Si-eun, te seggfej!
Eddig kesztyűs kézzel bántam veled.
Lövésed sem volt róla, mi?
Ez fájhatott.
Jól bírod a verést. Tényleg.
Baszki!
A SZOKATLAN HŐS
TÖRJETEK A CSÚCSRA, PUSZTÍTÓK!
Nekem mondod?
Csak felfüggesztették. Miért nem játszhat?
MÁSODIK HELYEZÉS
Nem rúgták ki.
NEM ÉRJÜK BE (2.) 3. HELLYEL
Baku a kapitány. Nem kéne verekednie.
Hé!
PARK HU-MIN
Nem megmondtam, hogy nem verekedett?
Igaz.
Kétlem, hogy verekedés volt.
Inkább mészárlás lehetett.
Ja, biztos szétrúgta a seggüket.
Rohadtul fájhatott.
Még élnek?
A kurva életbe!
- Most komolyan!
- Haver!
- Hé!
- Idegbeteg.
Nem bírom tovább.
Beszélek a tanárral.
Játszanunk kell a bajnokságon.
Hé! Ne csináld!
Hyun-tak!
Eressz el!
Choi Hyo-mannak elborult az agya!
Verekednek!
Futás! Siessünk!
Ez kurva jó lesz!
Mi a szar van már?
Choi Hyo-man?
Az a rohadék.
Biztos rászállt valakire,
amíg Baku nincs itt.
Azt hittem, nyugi van.
A picsába! Az agyamra megy.
Verekedés van!
Nem látom!
Nem látok semmit. Menj arrébb!
El az útból!
- Mi?
- Tűnés! Engedjetek be!
Jól bírod a verést. Tényleg.
Várj, amíg a válla feléd lendül!
Bassza meg!
A picsába!
Hé! Szórakozol velem?
Rohadt szemét!
Hé!
Mi a faszt bámulsz?
Mi a fenét akarsz?
Hé!
- Mit csinálsz, baszki?
- Hé!
Hyo-man, te hülye barom!
Élvezed ezt?
Ja, kurvára élvezem.
Szóval kopj le! Dolgom van.
A faszt van dolgod! Nekem nem úgy tűnik.
Egyébként sem parancsolgathatsz nekem.
Alig kapsz levegőt.
Fújd ki magad, te puhány!
Puhány?
Te vagy a puhány. Baku csicskája.
Bakunak képzeled magad, vagy mi?
Mi a szar?
Mit mondtál?
Ismételd meg!
Bazmeg!
Baku csicskája vagy. Örülsz, seggfej?
Ha Baku nem állna mögötted…
Hyo-man!
Seperc alatt leverlek.
Na, mi legyen?
Irány az edzőterem?
Az edzőterem, baszki?
Ott csúszós a padló.
Hamarosan ellátom a bajod.
Neked is, bazmeg!
El az útból!
Nem hallottátok?
Mit nevetsz?
- Gotak a legerősebb Baku után.
- Fogd be!
Ez király volt, Gotak! Szép munka!
Figyelj!
Nem kell most megköszönni, de majd…
Menjünk a nővérhez!
Hé!
Úgy értem,
nem arra vágytam, hogy megköszönd nekem.
De mi ez?
Hálátlanság vagy bunkóság?
Ja.
Kösz.
Ennek meg mi baja van?
Mit csinálsz?
Menjünk a nővérhez!
Nem mehetünk be hozzá.
Amikor…
odamegyünk,
a nővér rájön, hogy mi történt,
úgyhogy Hyo-mant
mindig behívatják a tanáriba.
Aztán csak újabb verést kapunk.
Végtelen körforgás.
A Fucidin kenőcs antibiotikum.
Ha azt hiszed, hogy fertőzést kaptál,
akkor használj Fucidint!
Mert…
Hyo-man ökle tele van bacikkal.
Miért csináltad?
Mi?
Miért adtad vissza a mobilokat?
Newton harmadik törvénye.
„Minden jó hatást jó ellenhatás követ.”
Nem ezt jelenti.
Jun-tae, jól vagy?
Jun-tae-kun, jól vagy?
Jun-tae-kun!
Ma elég meredek volt a helyzet.
Egy kis időre elsötétült a világ.
Viszont
a palacsinta fogvédő megmentett.
Értem.
Egyszer még, Hyo-man,
kioltom az életed egy démonölő katanával.
Az még messze van.
Igaz.
Ugye?
Azt a kurva!
- TILOS VEREKEDNI
- BAKU -
Jó volt végre verekedést látni nálunk.
Kurva jó.
- Igen.
- Naná.
Figyeljetek!
- Ez nem volt igazi verekedés.
- Miért?
Si-eun egyet sem ütött.
Ez neked verekedés?
Viszont jól bírja a verést.
Igen.
És annak a Si-eunnak
teljesen őrült a tekintete.
- Nincs ki a négy kereke.
- Az tuti.
Ezek után kezdem elhinni
a róla szóló pletykákat.
Már értem, hogy Hyo-man miért kerüli.
- Az biztos.
- Imádom a srácot.
Ennyit én is tudnék.
- Csak hiszed.
- Kurva jól verekszem.
Minden ütés elől kitérnék.
Srácok!
Miről beszéltek?
Miért kerüli őt Hyo-man?
Mi?
Eddig barlangban éltél?
Meséljétek el!
Emlékszel, hogy összezördültek,
miután Si-eun átjött az iskolánkba?
Igen.
Hyo-man körbetelefonálgatott
azon a környéken, ahonnan jött.
Hogy lenyomozza.
És?
Az volt, bakker, hogy súlyos
sérüléseket okozott pár srácnak.
Súlyzóval verte a fejüket,
és nyakon szúrta őket.
Ott mindenki erről beszél.
Ezért van, hogy Hyo-mannak
csak a szája jár,
még ha beszarinak tűnik is.
- Bizony.
- Bazmeg!
Baromság.
- Hülyeség az egész.
- Ez az igazság!
Si-eun jegyei rohadt jók.
Mit keres az Eunjangban?
Az után a gáz balhé után
egyetlen iskola sem vette át.
Menjünk a nővérhez!
Hé!
Ja.
Kösz.
Srácok!
Ne ócsároljuk őt,
amíg nem tudjuk, mi történt!
Jó?
Rohadt büdös a bagótok.
Ez király volt.
- Ezt a baromságot!
- Mi baja van?
Hagyjad!
Mit csinálsz?
- Mi van?
- Mit csinálsz?
Szállj le rólam!
Hyo-man nagyon szégyellheti magát.
Talán én is meg tudnám verni.
Baromság!
- Simán lehet.
- Kizárt.
Hé!
Mit mondott az a rohadék Gotak?
Nem sok mindent.
Csak azt, hogy Si-eun
nem tűnik olyan őrültnek, mint mondják.
Azt mondta,
ne ócsároljuk őt a háta mögött.
- Gotak a pártjára állt.
- Ja.
Játssza a jófiút a rohadék.
Köpenyforgató. Vagy mi?
Hogy a fenébe is mondják?
Hé!
- Igen?
- Tudjátok, milyen érzés ez?
- Mi?
Amikor fedezel valakit,
az meg hátba szúr téged.
Rohadtul frusztráló.
Nem?
Si-eun!
Figyelj!
Hoztam luteint és magnéziumot.
A lutein jó a szemnek, miközben tanulsz.
A magnéziumtól pedig jobban alszol.
Sokat alszol a suliban.
Köszönöm a segítséget.
Holnap találkozunk.
Mi a mai jótanácsod?
Mindenekelőtt az,
hogy az alvás nagyon fontos.
Ha nem alszol eleget,
lassabban jár az agyad,
még ismerős témákban is.
ALTATÓ
ORVOSI UTASÍTÁSOK
Ki kell aludnod magad.
Ez a legfontosabb.
Úgy van. Emlékszem, a felvételi előtt
kényszerítettem magam, hogy aludjak.
Amitől viszont csak még nehezebb elaludni.
Van valami tipped?
Nálam a júniusi próbavizsga előtt
volt probléma.
- Nem bírtam aludni.
- Értem.
Másnap a vizsga közben
rettenetesen álmos voltam.
Azután, ha nem bírtam elaludni,
vettem egy jó forró fürdőt…
Ma nem vagy fáradt?
Most nem alszod át az ebédidőt.
Használt, amit adtál nekem.
Mi?
A magnézium?
Kösz.
Nincs mit.
Si-eun, szedsz multivitaminokat?
Tudok egy nagyon jót.
Adok belőle a teremben.
Fontos, hogy mindennap szedd.
Fél órával evés előtt a legjobb,
akkor nem terheli meg a gyomrodat.
Ha folyamatosan szeded…
Tele van a szád.
Miért nem nyeled le előbb?
Igaz. Máris.
Köpönyegforgató.
Fura.
Soha nem volt még ilyen békés ebédem.
Kicsit izgulok.
Hé, barátaim!
Hát itt vagytok!
Régóta kereslek titeket.
Te jó ég!
Sziasztok!
Si-eun, bocs a tegnapiért.
Súlyos dühkezelési gondjaim vannak.
Sajnálom. Tényleg.
Jun-tae, kérlek, te se haragudj!
Jó.
Hé! Vedd le a kezed rólam!
Jól van már!
Bocsánatot kérni jöttem,
erre így viselkedsz velem?
Mást is akartam mondani.
Látod ott azt a srácot?
Aki tegnap közbeavatkozott?
Go Hyun-tak a neve.
El van szállva magától,
amiért a kosárlabdacsapat tagja,
megjátssza magát,
de valójában igazi szemétláda.
Szóval…
vigyázz vele!
A rohadék meg akar verni téged.
Éljen! Szép volt, Ju-seong!
Ilyen magas vagy.
Kivédhetted volna.
Hagyd már!
Mi a fene?
Miért van Hyo-man Si-eunnal?
Kibékültek?
Az kizárt.
Hogy bámul az a mocsok.
Maradj itt!
Kopj le! Ne gyere ide!
Te kezdtél el bámulni engem.
Mondani akarsz valamit?
Mit csinálsz Si-eunnal?
Hallottam a korábbi durva sztorijait,
és inkább igyekeznék a barátja lenni.
Ki tudja?
Talán segít majd
kicsinálni téged és Bakut.
Már rég sort kellett volna kerítenem rá.
Mit mondtál, baszki?
Hé! Iskolai erőszak!
Eresszetek!
Si-eun! Akkor később találkozunk.
Majd hívlak.
Gyakoroljátok tovább a dobásokat!
Si-eun, elmegyek a mosdóba.
Jun-tae, gyere velünk!
- Új küldetést kapsz.
- Segítsünk Hyo-mannak, jó?
Gyakorolnod kell!
- Szemét!
- A magasság a lényeg.
- Sosem passzolsz.
- Gáz vagy, Ju-seong.
Miért nem passzolsz?
Mész majd?
Gyakorolnod kell.
Jobban cselezek nálad.
Az kizárt.
Tényleg?
Elnézést!
Bakker! Micsoda bűz!
Ezek a görények.
Kint volt a labda!
Rohadt szemetek!
11/D OSZTÁLY
SEO JUN-TAE
Az iskolában és azon kívül
se csináljatok hülyeségeket, jó?
Ne igyatok alkoholt!
És ne dohányozzatok!
Kinek a széke az?
Ki ül ott?
Hol van Jun-tae?
Az ötödik szünet óta nem láttam őt.
Mi a fene, Si-eun?
Hirtelen beszélni kezdtél?
Úgy értem,
mi van, ha baj történt?
Mi baj lehetne?
Holnap küldjétek be hozzám Jun-taet!
Végeztünk.
Rohadt hosszú volt.
Már halálra untam magam.
SEO JUN-TAE
A hívott szám nem kapcsolható.
Kérem, hagyjon üzenetet…
Si-eun!
Jun-tae jól van?
Gotak beráncigálta őt a klubhelyiségbe.
A kosarasokéba. A szárnyépület mellett.
Oda kéne menned.
Mesterien mozgatom a szálakat.
Ez az!
Si-eun!
Jól vagy?
Choi Hyo-man tette, ugye?
Ne haragudj!
Go Hyun-tak…
Go Hyun-tak!
Én?
Yeon Si-eun látni szeretne téged.
Miért?
Hogy megküzdjön veled.
Choi Hyo-man
összefogott Si-eunnal,
hogy végezzenek veled és Bakuval.
A klubhelyiségetekben van.
Ott vár rád. Azonnal látni akar.
Azt mondta,
Baku csicskája nem ellenfél neki.
A picsába!
Hé, Si-eun!
Hé!
Mi a szar van ezzel?
Koncentráljatok!
Utoljára mondom el.
Amikor jól kifárasztják egymást,
lerohanjuk őket, értitek?
- Gotak az első.
- Jól van.
Ha lesz rá időnk, Si-eunt is elintézzük.
Mondjátok utánam!
Előbb Gotak, aztán Si-eun.
Előbb Gotak, aztán Si-eun!
Ez az. Jól van.
Si-eun, erre szoktál járni?
Igen. Miért?
Hát, erre rövidebb,
de ha lehet, érdemes kerülnöd.
Errefelé ki szokták rabolni
és meg szokták verni a többieket.
Itt találkoztam először Hyo-mannal.
Bakunak hála már nyugodtabb a helyzet,
de jobb óvatosnak lenni.
A hosszabb út időpazarlás.
Hát, ez igaz.
- EUNJANG GIMNÁZIUM, TILOS VEREKEDNI
- BAKU -
Hé!
Go Hyun-tak?
Baszki!
Mit képzelsz?
Kinek képzeled magad,
hogy szétcseszed a klubhelyiségünket?
Figyelj!
Félreértés történt…
Ne pofázz bele!
Különben kinyírlak.
Verj meg!
Mi van?
Úgysem hallgatnál ránk,
szóval verj meg!
Képes vagy rá.
Te megőrültél.
Ne add az ártatlant, seggfej!
Hallottam, hogy megöltél valakit.
Nem igaz?
Ja, tényleg.
Nem ölted meg, csak megnyomorítottad.
Kómában van.
Bazmeg!
Tönkretetted valaki életét,
és játszod itt a jófiút.
Álszent mocsok vagy.
A kurva anyád!
Rohadt szemét! Az istenit!
Baszki!
Te sunyi kis gennyláda!
Rohadék!
Uraim!
Ezer éve
nem találkoztunk, rohadékok.
Jól szórakoztatok?
Rohadjatok meg!
Adjatok nekik!
Dögölj meg!
Mi van, rohadék? Le akarsz szúrni azzal?
- Rajta! Adj a mocsoknak!
- Bakker!
A kurva anyád, bazmeg!
Rohadék!
Bazmeg!
Szart sem érsz, érted?
Ne mozduljatok!
- Ki a fene ez?
- Mi a szar?
- Ez nem Baku?
- Baku?
„THE WAY TO YOU”
„SLAM DUNK”-FŐCÍMZENE
Hé, Gotak!
Hasonlítok Sakuragira?
Mi ez a baromság?
Csiliszószt kentél a hajadra?
Hyo-man!
Mit gondolsz, haver?
Ugye hasonlítok Sakuragira?
Azt a mangát még nem olvastam.
Figyelj, ami itt történt,
az könnyedén félreérthető.
Mi van?
Ferde hajítás?
A vízszintes távolság
arányos a sebesség négyzetével.
Ki vagy te?
Még sosem láttalak.
Tökös srác vagy.
A feliratot fordította: Szűcs Imre